（第二季）
這是我做的握壽司
沒想到煙老大會請我吃親手做的料理
吃吧
生肉壽司？
連肉都切成蘑菇形狀
真有煙的作風
可以只吃上面的肉嗎？
太好吃啦
還有油花
請添醬汁
這是什麼地方啊？
壽司不見了
這裡什麼都沒有
一定是有人用魔法
把我們以外的東西都變不見
鳥太先生，好久不見
變回原狀了
各位放心，這裡是夢中
煙老大！
夢中？
其實剛才吃的壽司的材料
是我田裡收穫的新品種蘑菇
名叫「夢幻機器」
剛才那不是肉嗎？真過分
撕開來看確實長得跟肉一樣
味道也一樣
吃了這種蘑菇會陷入昏睡
在夢中能任意做到自己想做的事
而且如果好幾個人同時吃
就能進入同一個夢裡
預定下個月會用我的食品品牌販售
所以先請各位做測試見證
自己的夢想…也就是說…
太讚啦！夢幻機器太讚了
未免太大了吧
二階堂為什麼會變鳥太的樣子？
一定是因為我在想鳥太先生吧
最近都沒看到他
我想說煙一定很寂寞
怎麼可能有那種事
快變回去，看了就不舒服
這裡是洞穴嗎？
還是一樣那麼骯髒
可惡
是蜥蜴男跟二階堂
這樣不就重複了嗎？
煙老大！退後！
老大，怎麼樣？
夢幻機器太棒了
惠比壽，你的夢想是…
算了，當我沒問
果然像藤田這種對現實不滿的人
可能會是主要客群
二階堂，你有什麼夢想？
怎麼了？
我最討厭煙了
你在氣什麼？
喂，二階堂
肩膀好痠
藤田，你是優秀的部下
我的財產全部送給你
藤田大哥，我好尊敬你
是我？
等等！
這間房子…
這個面具…
是我的面具
惠比壽
魔法學得怎麼樣了？
我們很期待你的表現哦，惠比壽
媽媽、爸爸
夢幻機器真不錯
我每晚都要吃，補充隔天的活力
惠比壽，要掃乾淨點哦
遵命，主人
老大，晚餐準備好了
是喔，這樣啊
這是…
不要的垃圾都丟了嗎？
沒用的廚餘都丟了嗎？
丟了，煙老大
煙老大…
煙老大！同伴們！
是我啊！藤田啊！等…
等等我
二階堂
吹風機？
住手！
蘑菇最怕乾燥了
這是…
我內心深處最害怕的光景
根本是惡夢
夢幻機器居然也有這種作用
不行了
要枯萎了
看來夢幻機器
是能從各方面瞭解自己的蘑菇
好了，各位測試對象，這會大賣嗎？
不好說啊
媽媽、爸爸
《異獸魔都》
（開始）
好痛
果然啊
毒蛾那傢伙明明能殺我卻沒殺
這下就弄清楚了，殺我的傢伙跟理由
十字眼啊
我為什麼會加入這種組織呢？
我從小就完全放不出魔法煙
但我這樣的人其實挺多的
能放出煙的只有少數人
其他還有一些魔法很沒用的的傢伙
這樣一群人聚集起來
就是十字眼
這個菁英混蛋
竟然在這種高級餐廳狂吃好料
松鼠，過來幫我一把
好
預備、丟
好了，開車
松鼠，你知道他們會被送去哪嗎？
知道，軀幹送去貝里斯村的研究設施
頭顱會送去給老大吧？
老大會用那些菁英魔法師的身體
成為最強的魔法師
然後再拯救我們這些同伴
你看，這些黑粉
是工作的報酬
你看
黑粉是我們的希望
但就連那種黑粉對我也沒效
松鼠，你報酬都花在哪？
其實我在考慮要去上學
上學？你是認真的嗎？
（南撒共魔法訓練學校）
我是認真的
如果去上學，我或許也能放出一點煙
跟各位介紹新同學
這位是從今天起加入班級的松鼠
請多指教
他眼睛上的圖案…
對，是十字眼
他有什麼企圖？
那現在開始上課
太棒了，出來了
混蛋，你是怎樣？
氣勢不夠！
這樣真的就能使出魔法嗎？
我的錢是不是打水漂了？
誰叫你坐下的？
這個死白癡
這傢伙，當老師就那麼囂張
拿出氣勢！氣…
會川
老師，你有點焦燥哦
我的便當分你一點吧
今天自習！自習！
謝謝你，會川同學
不用客氣
請我吃午餐就好
會川同學老是這樣
松鼠，怎麼樣？上學好玩嗎？
普普通通，都是些無憂無慮的傢伙
魔法不是上學就能學會的
松鼠，你知道嗎？
組織最近買下這棟公寓了
不知道是要給誰住的
誰知道，大概是某個幹部吧
綜上所述，稀有魔法
包括操控、修復、生命、時間等等
因此…
最近都沒看到丸山和立花
他們不來上學了嗎？
好像真的都沒看到耶
聽說三班的島村也消失了
不好意思，我們遲到了
你們的臉怎麼了？
只是跌倒而已啦
此外，在少數狀況下
魔法師能擁有詛咒的力量
要是有人有那種力量
十字眼應該不會放過
找到了，松鼠
老師找你
找我？
打擾了
新同學，你來啦
進來吧
資料寫說你完全放不出煙啊，松鼠
- 對
- 這樣啊
你這種學生就算每天來上學
也不知道要多久才能畢業
會很辛苦哦
因此
你要買下這個魔力手環當教材
付五萬聶克出來
戴上這個馬上就能放出煙了
真是的，老師竟然推銷假貨
你這傢伙！竟敢忤逆老師…
好痛！
威脅對我是行不通的
混蛋，饒不了你，消失吧
聽到了，聽到了
會川，你這傢伙
果然就是你
害大家受傷，有人還下落不明
會川，你從以前就是眼中釘
消失吧！
要怎麼處理這傢伙？
要是他醒來，我們可能會被退學
沒關係
我有辦法
那就麻煩你了
好，再見
那輛卡車要開去哪？
這你用不著知道
不過你真是幫了大忙
那個混蛋是校長的親戚
要不是你公開反抗
我說不定也不會出手
謝啦
我只是脾氣暴躁而已
我叫會川，請多指教
我的名字叫松鼠
會川，你到底去哪了？
松鼠，你醒啦
是毒蛾啊，我正想見你
有件事想問你
毒蛾，這種傢伙還是殺掉比較好吧
八成是來偷東西的
雖然這裡沒值錢的東西就是了
佐治，你別搞錯了
毒蛾不是不殺我
而是殺不了我
對吧？
毒蛾先生
嘿咻
終於到撒共城了
都已經晚上了
開曼？
開曼！
這條路我有印象
撒共魔法訓練學校
我的頭…
- 開曼！
- 大哥！
開曼！你怎麼突然…
這裡是學校？
是荒廢學校
大哥，你怎麼跑到這種地方？
我在這裡有事要辦
- 你們在這裡等我
- 大哥
開曼…該不會是他的記憶…
總覺得還記得這個地板的觸感
頭好痛！
我到底怎麼了？
慢著！
剛剛那是怎樣？
我曾經是這裡的學生嗎？
還是教師？清潔工？
不對，不可能有那種事
那我豈不是…
豈不是…
魔法師之類的
這裡是職員室
（松鼠）
松鼠
我叫會川，請多指教
我的名字叫…
開曼！你在這啊，到底是怎麼…
大哥！
開曼！
開曼，到底發生什麼事了？
臉上的鱗片被硬生生剝掉
是誰弄的？
該不會是你自己…
- 找到了
- 什麼東西？
是繃帶面具
像這樣戴在頭上
按下藥品按鈕，拔出黑色插銷
最後再拉掉紅色插銷
這個嗎？
好，完成了！戴著也能說話、吃飯
真厲害
可憐的大哥
一定是突然討厭起這張奇怪的臉了
夏木
可以請你去幫開曼買點喝的嗎？
可以是可以，但是不能丟下我哦
開曼，你…
眼睛的十字圖案消失了
你一定想起什麼回憶了吧？
開曼，你該不會…
也是魔法師？
我以前上過這所學校
然後在這裡認識了松鼠
可是…
開曼！
我到底是什麼人？
感覺我體內有著某種非常可怕的東西
二階堂，我說不定也會傷害你
要是那樣的話，我…
開曼
沒事的
回來啦
我回來了
小蟲，別擋路
心、能井，謝謝你們
與其道謝，還不如快點
把你看到的蠟像男的事情說出來
知道了，我去換衣服
你們去坐被爐等一下
被爐？
前輩，這個家具很有趣耶
別碰我的腿！
久等了
別碰我
（實驗對象：艾伊柯曼）
博士，那不你最寶貝的…
沒錯，是我研究魔法師的原點
這是所有檔案的彙整
你是說這傢伙是那個蠟像男？
完全看不到臉嘛
他那時在協助我做研究
或者應該說
研究是依他的要求開始的
這份檔案裡的男人是人類嗎？
對，這點我很確定
蠟像男和這份檔案裡的男人
如果是同一個人
那十字眼的老大就是來自洞穴的人類
十字眼那幫人不能使用魔法
有這種可能性吧？
春日部先生，這傢伙住哪？
我記得他是和祖父兩人一起住
（柯曼）
不在家啊
- 能井
- 瞭解
柯曼先生？
看來有人早我們一步
算了，找找他孫子的照片吧
可惡！到底是誰幹的？
前輩，要不要把這顆頭顱拿回去
用木耳的魔法起死回生？
就像松鼠那樣…
好痛
頭顱…
說話了？
誰是頭顱啊！蠢貨！
我是不折不扣的魔法受害者
看看我的脖子！
要變不會把我的腿變長嗎？
白癡魔法師
我還以為你死了
我只是在睡午覺
你們是誰啊？
我們是你孫子的…
你說什麼？
我聽不到，我重聽
我知道了
你們是來幫我孫子掃墓的
墳墓？
我自從去年變成這樣
就沒辦法去掃墓了
有你們來訪真是幫了大忙
已經13年了
那孩子是被魔法師殺死的
好，跟我孫子說說話吧
好，開挖吧
沒問題！
什麼？你剛才說什麼？
混蛋！快給我住手！
你們這些天殺的傢伙，住手！
喂！聽不見嗎？
13年前，我參加了他的葬禮
看著他的遺體下葬
如果他真的在這座墳墓裡…
挖到棺材了
好，那就打開吧
別踢啊！
- 這…
- 什麼？
裡面空無一物耶
（結束）
在第15集得知的事
松鼠和會川是舊識
開曼的記憶恢復了
春日部認識十字眼的老大
第16集能得知的事
還藏在混沌當中
這就是《異獸魔都》
字幕翻譯：韓仁耀